1. response = sendRequest(findTestObject("wsdl", ["operandA":80]))
5. verifyResponseStatusCode(response, 200)
9. getStatusCode()).isEqualTo(200)
13. println(getElementPropertyValue(response, "AddResponse.AddResult"))
17. verifyElementPropertyValue(response, "AddResponse.AddResult", 100)
21. bodyContent = response.getResponseBodyContent()
25. AddResponse = XmlSlurper().parseText(bodyContent)
29. response = sendRequestAndVerify(findTestObject("wsdl", ["operandA":10]))
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
9. verifyResponseStatusCode(response, 200)
13. getStatusCode()).isEqualTo(200)
17. verifyElementPropertyValue(response, "AddResponse.AddResult", 30)
21. println(getVariables().get("operandA"))
25. println(getVariables().get("operandB"))
29. println(getElementText(response, "AddResponse"))
33. verifyResponseStatusCode(response, 200)
37. verifyElementPropertyValue(response, "AddResponse.AddResult", 30)
41. AddResult = AddResult
45. println(AddResult.text())
49. println(getElementText(response, "AddResponse.AddResult"))