1. requestObject = findTestObject("requestbin", ["productName":productName, "dog":dog])
5. response1 = sendRequest(requestObject)
9. verifyResponseStatusCode(response1, 200)
13. getStatusCode()).isEqualTo(200)
17. verifyElementPropertyValue(response1, "success", true)
21. response2 = sendRequestAndVerify(requestObject)
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
9. verifyResponseStatusCode(response, 200)
13. getStatusCode()).isEqualTo(200)
17. verifyElementPropertyValue(response, "success", true)
21. println(getVariables().get("productName"))
25. println(getVariables().get("test"))
25. verifyResponseStatusCode(response2, 200)
29. getStatusCode()).isEqualTo(200)
33. verifyElementPropertyValue(response2, "success", true)